Sr. Jiang
¿Qué es?
quiero una casa
¿Has perdido la cabeza?
Sobre lo que pasó entre tú y tu hijastra en el
estudio.
Si le digo a la señora Han
¿Cómo lo manejaría?
Incluso si no te importa
sobre los sentimientos de la señora Han
¿Cómo estará tu querida hijastra?
alguna vez enfrentado
¿Su madre otra vez?
Entonces se trata de dinero, ¿eh?
te daré un millón
Pero recuerda esto
Lleva este secreto a tu tumba
No se preocupe, Sr. Jiang
mis labios estan sellados
*suspiro*
cancelemos la boda
¿Por qué? ¿No estaba todo arreglado?
Lo he pensado bien
No somos el uno para el otro
Todo el mundo sabe de nuestra boda.
¿Y ahora me estás diciendo que no somos el uno para
el otro?
¿Estás loco?
no estoy loco
Sólo estoy siendo fiel a mí mismo
¿Hay alguien más?
No, no hay
Simplemente no quiero casarme ahora
Será mejor que no haya nadie más.
O le haré pagar
¿Cuánto cuesta esta bolsa?
trescientos mil
me los llevaré todos
Tía Fen, ¿qué estás haciendo aquí?
Oh, solo mirar escaparates
¿Cómo puedes permitirte el lujo de comprar aquí?
¿Y comprar cosas tan caras?